>>rum
istället för att ha checked_in och checked_out ha enbart antingen checked_in eller eventuellt "status".
Fördel med status är att kunna ha en lista över händelser som påverkar rummet, exempelvis: 
    status ENUM('checkat_in', 'checkat_ut', 'städas', 'underhållsarbetas')

>>faktura
lägga in status för faktura dvs om den exempelvis är: pågående, betald, obetald, kommande.
för att se om fakturan är aktuell eller inte:
i nutid: är den: pågående eller betald (avslutad)
i dåtid: betald eller obetald (liggande)
i framtid: kommande.
    status ENUM('pagaende', 'betald', 'obetald', 'kommande')


>> rum
lägga till beskrivningar för rum, iaf våningsplan kanske?
OBS: motivera i rapporten att rum_id är samma som står på dörren, och inte det...
... så behöver vi lägga till et fält för detta, tex "rum_nmr".

>> rum & faktura
ändra namn från "status" till något annat som inte är reserverat, i annat fall
måste vi referera till status med `status`