Hotelldirektör:
    Skicka erbjudanden via mejl
        - viz. hitta mejl addresser till kunder, med namn och dylikt
        - viz. hitta/skapa erbjudanden. 
    Lägga in erbjudandens giltighetstid
        - viz. update
    Statistik på vilken typ av rum som är attraktiva en viss period
        - först definera perioden <- input
        - bokning: lista över incheckning som faller inom denna tidsram.
        -> ta fram rum därifrån.
        -> från rum hitta rumtyp, räkna  (count) antal av varje rumtyp. 
    Se när det är middag bokad och för hur många personer 
        - SELECT X, y from middag. (order by date)
    Uppdatera hur många personer som ska äta
        - update statement 


Receptionist:
    Se lediga rum av en viss typ en viss tidsperiod, 
        viz. en kund vill boka ett enkelrum
        -> gå in i bokning, gå in och kolla all data, ta bort träffar där någon av dagarna
        inom tidsperioden har träff mellan ett derivade value som utgår ifrån:
            -> checkatin och checkatut ==> tabell med datum upptaget. 
            hämta alla rum_id som ej ej har träffar där.
        -> ta upp lista ur "join" från rum och rum_typ där rum id är från förra steget.
        -> skapa ny lista utifrån "join" med den rumtypen man söker och de rum som uppfyller kraven.
    Boka rum  <<<<
        ***Går vidare från förra steget ovan***
        gå in bokning med valt rum_id från förra steget, updatera/insert bokning. 
            updatera/insert kund´
            updatera/insert huvud_gäst
            updatera/insert faktura
                *** tänk på ordningen av operationer här: vilken tabell i vilken ordning? "Insert order per build1.txt"
    Boka rum för grupp <<<<
        göra fina ritningen. 
    Boka middag för grupp
        *** relativt enkel *** 
    Se aktuella priser och erbjudanden: för att få reda på bokningskostad för kund.
        Kolla pris för visst typ av rum. 
        eventuella erbjudanden som är aktuella för sagt rum. 
        ** motivera i rapport varför vi ej substraherar här. Ta med vilkoren i rapporten och hur vi tänkt där.
        --> lista med pris för rummet samt aktuella erbjudanden (med villkoren). 
    Se pris / erbjudande som gällde när bokningen gjordes; som gäller för fakturan. detta är för debiteringen i slutet.
        
    Checka in (huvud)gäster
    Checka ut (huvud)gäster
    Se om gäst checkat in
    Se om gäst checkat ut
    Se vem i personalen som gjort bokning / incheckning / utcheckning
    Ändra datum i bokningar
    Skriva ut räkning för bokningar
    Skriva ut räkning för gruppbokningar
    


Städare:
    Se vilka rum som är utcheckade
    ev. se vilka rum som utcheckade.

Från handledare.
SELECT, UPDATE OCH INSERT SKA VARA MED.
minst tre av SQL satserna ska göra en sökning i flera tabeller, 
visa på både JOIN och NESTAD
använd minst en funktion t.ex. count eller group by.